Когда-то я был человеком, но потом трансформировался в это досаждающее существо. Разорванная моим насилием, недавно ты родила забитых детей. Мёртвые не в безопасности. Я изнасилую безжизненный детский труп. Удовольствие от мертвецов Полное удовлетворение. Я открываю гроб, нездоровые мысли пробегают в моём сердце. Я уставился на Аню и их стало все больше Я не могу удержаться, я начинаю мертвый секс, лижу ее гнилой анальный проход Я вхожу в ее холодную пизду, дрожа от экстаза. Я делаю одно и тоже на протяжении уже 9 дней. Она становится моим мертвым разложившимся ребенком – рабом секса. Я отрубаю ей шею, разрезая сзади Я кончаю ей в рот Вот я соединяюсь с кровью, черной кровью, хлыщущей из ее отсоединенной головы. Когда я вхожу в нее, я ожесточенно разрезаю ее шейную вену. Я маструбировал ее окоченевшей головой Мое смазывание – ее разложение. Я провожу жизнь, досождая мертвым детям Сношение с младенцами. Я пеку головы на концах копьев. Черепа варятся Кожа соскальзывает с костей Голоса, голоса зовут. Эти голоса зовут меня Погребенные мертвецы, которых я духовно заразил, зовут меня в могилу Кровь течет. Я истекаю кровью и гноем. Я истекаю кровью мертвых Я истекаю кровью на ее мертвую, побледневшую кожу, вхожу в нее Начинаю кромсать ее лысую промежность. Под тем, что мы знаем, как смерть Это преследует меня каждый день. Я слышу голос каждого ребенка, который разлагается около меня. Свежий труп предназначенный для наполнения моей инфекцией. Перед смертью его пытали Все дырки наполнены Изнасилованная после смерти, девственная дырка наполнена Блевание из анального отверстия заканчивается. Я ввожу священный сок. Я осквернил твоего мертвого ребенка. Некропедофил Когда они ушли, в живых остался только я. Я мертв, но не погребен Я видел эти развязанные ужасные сцены агонии. Глаза во тьме Их безумство отдается эхом. Видения, прошедшие перед ними Они смотрят так, как будто этого никогда не было Теперь я слушаю то, что не было сказано Убийство, ненависть, гнев, дикость. Я – причина убийств, которые не поддаются подсчету. Оргии садизма и сексуальные извращения Девственница прикована к моему матрасу. Ноги широко раздвинуты Вырванная кишка, выдернутые внутренности Она лишена девственности моим ножом. Внутреннее кровотечение секретирующей вагины. Я ем ее мокрую от крови мягкую пушистость Я питаюсь ее кишками. Я ебу ее мертвое тело изуродованным мачете Я был твоим первым и последним. Твоя жизнь всего лишь романтика. Мой нож втиснут в твою жопу. Подыхая ты ловишь кайф Перейдем к мертвым. Нервы дрожат в конвульсии. Она больше не похожа на человека. Я никогда не увижу их, но я знаю, что они там Они замкнуты в моем подсознании. Непристойные воспоминания, которые я считал забытыми, бродящие нереальности рвутся во мне. Я держу ее руки Ее рот заткнут, криков не слышно. Ее кишки вываливаются наружу Слои плоти счищены. Слабея в своем собственном гниении Описания моих убийств вызывают мороз по коже Ужас разрывает ее девственную пизду Девственницы – мои жертвы. Я изучаю их тугие внутренности Наточенные приспособления для пыток теперь введены в нее Половые органы удалены для съедения. Я терзаю ее печень Запрещенная страсть к кишкам, вырванным из ее пизды Кровавые слезы стекают по ее бедрам. Я затолкал свой кулак в ее дырку Из ее отверствия течет моча. Прямая кишка наполнена дерьмом Я ебал ее опустошенное тело, пока она не окоченела.
